Der Sinn dies Projektes ist meine PHP-Kentnisse zu festigen und zu erweitern.

Dabei mache ich ein Tutorial wo ich eien Blog-Webseite erstelle.

Im ersten Schritt erstelle ich die Webseite wie im Tutorial beschrieben.

Der Zweite Schritt ist es, nach der Beendingung des Tutorials, den Blog zu erweitern und das die Oberfläche überarbeitet wird.

Im dritten Schritt will ich auf Grundlage des Blogs eine Anwendung bauen die Aufmehre APIs zugreift, in ersterlinie auf die Youtube APIs.

Es solle mit der Webseite möglich sein das man eine Bessere übersich seiner Abonierten Youtube Chanels bekommt und das man bestimmte Videoreihen (Auf Lets Plays speziell angewendet)
 als Serie immer angezeigt bekommt.

Der Hintergrund ist dabei das ich mehrere Letsplayer Abboniert habe aber nbicht alles von jedem sehen will. Des weiteren will ich eine art Autolike implementiren wenn das möglich ist. 